Repository: leehaesung/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/gateways/java_managedgateway.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Java Client Library - Managed Gateway
ja: Java クライアント・ライブラリー - 管理対象ゲートウェイ
zh_cn: Java 客户机库 - 受管网关
zh_tw: Java 用戶端程式庫 - 受管理閘道

source: Introduction
ja: 概要
zh_cn: 简介
zh_tw: 簡介

source: Gateway plays an important role in the device management of devices connected to it. Many of these devices will be too basic to be managed. For a managed device, the device management agent on the gateway acts as a proxy for the connected device. The protocol used by the gateway to manage the connected devices is arbitrary, and there need not be a device management agent on the connected devices. It is only necessary for the gateway to ensure that devices connected to it perform their responsibilities as managed devices, performing any translation and processing required to achieve this. The management agent in gateway will act as more than a transparent tunnel between the attached device and the Watson IoT Platform.
ja: ゲートウェイは、それに接続されたデバイスのデバイス管理で重要な役割を果たします。それらのデバイスの多くは、過度に初歩的なものであるために管理できません。管理対象デバイスでは、ゲートウェイのデバイス管理エージェントが、接続されたデバイスのプロキシーとして機能します。ゲートウェイは接続されたデバイスを任意のプロトコルを使用して管理することができ、接続されたデバイスにデバイス管理エージェントが存在する必要はありません。ゲートウェイで必要なのは、それに接続されたデバイスが管理対象デバイスとしての役割を果たし、そのために必要な変換や処理を実行していることを確認することだけです。ゲートウェイの管理エージェントの機能は、接続されているデバイスと Watson IoT Platform の間で透過的なトンネルとなることだけではありません。
zh_cn: 网关在对连接到自身的设备进行设备管理方面具有重要作用。其中许多设备都异常简单而难以管理。对于受管设备，网关上的设备管理代理程序充当已连接设备的代理。网关用于管理已连接设备的协议并不固定，因此已连接设备上无需具有设备管理代理程序。网关只需确保已连接设备能够履行作为受管设备的职责即可，它可以通过执行所需的任何转换和处理来实现这一点。网关中的管理代理程序不仅仅是充当已连接设备和 Watson IoT Platform 之间的透明隧道。
zh_tw: 閘道在對與其連接的裝置進行裝置管理方面扮演著重要角色。這些裝置中有許多裝置會因太基本而不受管理。對於受管理裝置，閘道上的裝置管理代理程式會充當所連接裝置的 Proxy。閘道用於管理所連接裝置的通訊協定是任意的，且在所連接的裝置上不需要裝置管理代理程式。閘道只需要確保與它連接的裝置履行其作為受管理裝置的責任，執行任何必要的轉換及處理以達成此目的。閘道中的管理代理程式不僅僅是充當所連接的裝置與 Watson IoT Platform 之間的透明通道。

source: For example, It is unlikely that a device connected to a gateway will be able to download the firmware itself. In this case, the gateway’s device management agent will intercept the request to download the firmware and perform the download to its own storage. Then, when the device is instructed to perform the upgrade, the gateway’s device management agent will push the firmware to the device and update it.
ja: 例えば、ゲートウェイに接続されたデバイス自体がファームウェアをダウンロードできるようになる可能性はわずかです。そのようなケースでは、ゲートウェイのデバイス管理エージェントがファームウェアをダウンロードするリクエストを代行受信し、独自のストレージにダウンロードします。その後、デバイスにアップグレードを実行するようにとの指示が与えられると、ゲートウェイのデバイス管理エージェントはファームウェアをデバイスにプッシュして更新します。
zh_cn: 例如，连接到网关的设备不太可能会自行下载固件。在此情况下，网关的设备管理代理程序将拦截下载固件的请求，并将其下载到自己的存储器。然后，当设备收到执行升级的指示时，网关的设备管理代理程序会将固件推送到该设备并进行更新。
zh_tw: 例如，連接至閘道的裝置不太可能自己下載韌體。在此情況下，閘道的裝置管理代理程式即會截取下載韌體的要求，並將韌體下載至它自己的儲存體。然後，在系統指示裝置執行升級時，閘道的裝置管理代理程式即會將韌體推送至裝置並更新它。

source: This section contains information on how gateways (and attached devices) can connect to the Internet of Things Platform Device Management service using Java and perform device management operations like firmware update, location update, and diagnostics update.
ja: このセクションには、Java を使用してゲートウェイ (および接続されているデバイス) を Internet of Things Platform デバイス管理サービスに接続する方法や、ファイアウォールの更新やロケーションの更新、診断の更新などのデバイス管理操作を実行する方法に関する情報が記載されています。
zh_cn: 本部分包含的信息包括网关（和已连接设备）如何使用 Java 连接到“Internet of Things Platform 设备管理”服务以及执行设备管理操作，例如固件更新、位置更新和诊断更新。
zh_tw: 本節包含閘道（及所連接的裝置）如何才能使用 Java 來連接至「Internet of Things Platform 裝置管理」服務，並執行裝置管理作業（如韌體更新、位置更新以及診斷程式更新）的相關資訊。

source: Create DeviceData
ja: DeviceData の作成
zh_cn: 创建 DeviceData
zh_tw: 建立 DeviceData

source: The `device model <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/reference/device_model.html>`__ describes the metadata and management characteristics of a device or a gateway. The device database in the IBM Watson Internet of Things Platform is the master source of device information. Applications and managed devices are able to send updates to the database such as a location or the progress of a firmware update. Once these updates are received by the IBM Watson Internet of Things Platform, the device database is updated, making the information available to applications.
ja: `デバイス・モデル <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/reference/device_model.html>`__ とは、デバイスまたはゲートウェイのメタデータおよび管理特性を記述するものです。IBM Watson Internet of Things Platform において、デバイス・データベースはデバイス情報のマスター・ソースです。アプリケーションおよび管理対象デバイスは、場所やファームウェア更新の進行状況などの更新情報をデータベースに送信できます。IBM Watson Internet of Things Platform がこのような更新情報を受け取ると、デバイス・データベースが更新され、アプリケーションでそれらの情報を使用できるようになります。
zh_cn: `设备模型 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/reference/device_model.html>`__ 描述了设备或网关的元数据和管理特征。IBM Watson Internet of Things Platform 中的设备数据库是设备信息的主要来源。应用程序和受管设备可以向数据库发送更新（例如，位置或固件更新进度）。IBM Watson Internet of Things Platform 收到这些更新后，设备数据库将进行更新，这样应用程序便可以使用这些信息。
zh_tw: `裝置模型 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/reference/device_model.html>`__ 說明裝置或閘道的 meta 資料及管理性質。IBM Watson Internet of Things Platform 中的裝置資料庫是裝置資訊的主要來源。應用程式及受管理裝置能夠傳送更新至資料庫，如：位置或韌體更新的進度。IBM Watson Internet of Things Platform 收到這些更新之後，即會更新裝置資料庫，讓資訊可供應用程式使用。

source: The device model in the WIoTP client library is represented as DeviceData and to create a DeviceData one needs to create the following objects,
ja: WIoTP クライアント・ライブラリーのデバイス・モデルは DeviceData として表されます。DeviceData を作成するには、以下のオブジェクトを作成する必要があります。
zh_cn: WIoTP 客户机库中的设备模型以 DeviceData 表示，要创建 DeviceData，用户需要创建以下对象：
zh_tw: WIoTP 用戶端程式庫中的裝置模型會以 DeviceData 代表，若要建立 DeviceData，則需要建立下列物件：

source: DeviceInfo (Optional)
ja: DeviceInfo (オプション)
zh_cn: DeviceInfo（可选）
zh_tw: DeviceInfo（選用）

source: DeviceLocation (Optional, required only if the device wants to be notified about the location set by the application through Watson IoT Platform API)
ja: DeviceLocation (オプション、Watson IoT Platform API を使用してアプリケーションが設定したロケーションについてデバイスに通知する場合にのみ必須です)
zh_cn: DeviceLocation（可选，仅当设备想要通过 Watson IoT Platform API 接收有关应用程序所设定位置的通知时为必需)
zh_tw: DeviceLocation（選用，只有在裝置想要透過 Watson IoT Platform API 收到有關應用程式設定的位置之通知時才為必要項目）

source: DeviceFirmware (Optional)
ja: DeviceFirmware (オプション)
zh_cn: DeviceFirmware（可选）
zh_tw: DeviceFirmware（選用）

source: DeviceMetadata (optional)
ja: DeviceMetadata (オプション)
zh_cn: DeviceMetadata（可选)
zh_tw: DeviceMetadata（選用）

source: The following code snippet shows how to create the object DeviceInfo along with DeviceMetadata with sample data:
ja: 以下のコード・スニペットは、サンプル・データを使用してオブジェクト DeviceInfo を DeviceMetadata と一緒に作成する方法を示しています。
zh_cn: 以下代码片段显示如何使用样本数据创建对象 DeviceInfo 以及 DeviceMetadata：
zh_tw: 下列程式碼 Snippet 顯示如何使用取樣資料，建立物件 DeviceInfo 及 DeviceMetadata：

source: The following code snippet shows how to create the DeviceData object with the above created DeviceInfo and DeviceMetadata objects:
ja: 以下のコード・スニペットは、DeviceData オブジェクトを、上記で作成した DeviceInfo オブジェクトおよび DeviceMetadata オブジェクトと一緒に作成する方法を示しています。
zh_cn: 以下代码片段显示如何通过上面创建的 DeviceInfo 和 DeviceMetadata 对象来创建 DeviceData 对象：
zh_tw: 下列程式碼 Snippet 顯示如何使用上方建立的 DeviceInfo 及 DeviceMetadata 物件來建立 DeviceData 物件：

source: Each gateway and attached devices must have its own DeviceData to represent itself in the Platform. In the case of gateway, the DeviceData will be passed to the library as part of constructing the ManagedGateway instance, and in the case of attached device, the DeviceData will be passed as part of the sendDeviceManageRequest().
ja: 各ゲートウェイおよび接続されているデバイスには、Platform でそれらを表すための独自の DeviceData が必要です。ゲートウェイの場合、DeviceData は ManagedGateway インスタンスを構成する処理の一部としてライブラリーに渡されます。接続されているデバイスの場合、DeviceData は sendDeviceManageRequest() の一部として渡されます。
zh_cn: 每个网关和已连接设备都必须具有自己的 DeviceData 以在该 Platform 中表示自身。对于网关，会在构造 ManagedGateway 实例的过程中将 DeviceData 传递到库，对于已连接设备，会作为 sendDeviceManageRequest() 的一部分传递 DeviceData。
zh_tw: 每個閘道及所連接的裝置皆必須具有它自己的 DeviceData，用於在平台中代表它自己。若為閘道，則會將 DeviceData 作為建構 ManagedGateway 實例的一部分傳遞至程式庫；若為連接的裝置，則會將 DeviceData 作為 sendDeviceManageRequest() 的一部分來傳遞。

source: Construct ManagedGateway
ja: ManagedGateway の構成
zh_cn: 构造 ManagedGateway
zh_tw: 建構 ManagedGateway

source: ManagedGateway - A gateway class that connects the gateway as managed gateway to IBM Watson Internet of Things Platform and enables the gateway to perform one or more Device Management operations for itself and attached devices. Also the ManagedGateway instance can be used to do normal gateway operations like publishing gateway events, attached device events and listening for commands from application.
ja: ManagedGateway - ゲートウェイを管理対象ゲートウェイとして IBM Watson Internet of Things Platform に接続して、ゲートウェイがそれ自体のためおよび接続されているデバイスのために 1 つ以上のデバイス管理操作を実行できるようにするゲートウェイ・クラス。また、ManagedGateway インスタンスを使用して、ゲートウェイ・イベントや接続されているデバイス・イベントのパブリッシュ、およびアプリケーションからのコマンドの listen などの、通常のゲートウェイ操作を行うこともできます。
zh_cn: ManagedGateway - 这是一个网关类，用于将网关作为受管网关连接到 IBM Watson Internet of Things Platform，并使网关能够为自身和已连接设备执行一个或多个设备管理操作。ManagedGateway 实例还可以用于执行普通的网关操作，例如发布网关事件、已连接设备事件和侦听来自应用程序的命令。
zh_tw: ManagedGateway - 一種閘道類別，可將閘道作為受管理閘道連接至 IBM Watson Internet of Things Platform，並允許閘道為它自己以及連接的裝置執行一項以上「裝置管理」作業。此外，ManagedGateway 實例也可用來執行一般閘道作業，如發佈閘道事件、連接的裝置事件以及接聽來自應用程式的指令。

source: ManagedGateway exposes 2 different constructors to support different user patterns,
ja: ManagedGateway は、異なる複数のユーザー・パターンをサポートする 2 つの異なるコンストラクターを公開します。
zh_cn: ManagedGateway 提供 2 种不同的构造方法，用于支持不同的用户模式。
zh_tw: ManagedGateway 會利用 2 個不同的建構子來支援不同的使用者型樣。

source: **Constructor One**
ja: **コンストラクター 1**
zh_cn: **构造方法 1**
zh_tw: **建構子一**

source: Constructs a ManagedGateway instance by accepting the DeviceData and the following properties,
ja: DeviceData と以下のプロパティーを受け入れることにより、ManagedGateway インスタンスを構成します。
zh_cn: 通过接受 DeviceData 和以下属性来构造 ManagedGateway 实例：
zh_tw: 透過接受 DeviceData 及下列內容，來建構 ManagedGateway 實例：

source: Organization-ID - Your organization ID.
ja: Organization-ID - 組織 ID。
zh_cn: Organization-ID - 贵组织的标识。
zh_tw: Organization-ID - 組織 ID。

source: Gateway-Type - The type of your gateway device.
ja: Gateway-Type - ゲートウェイ・デバイスのタイプ。
zh_cn: Gateway-Type - 网关设备的类型。
zh_tw: Gateway-Type - 閘道裝置的類型。

source: Gateway-ID - The ID of your gateway device.
ja: Gateway-ID - ゲートウェイ・デバイスの ID。
zh_cn: Gateway-ID - 网关设备的标识。
zh_tw: Gateway-ID - 閘道裝置的 ID。

source: Authentication-Method - Method of authentication (The only value currently supported is "token").
ja: Authentication-Method - 認証方式 (現在サポートされている値は "token" のみ)。
zh_cn: Authentication-Method - 认证方法（当前唯一支持的值为“token”）。
zh_tw: Authentication-Method - 鑑別的方法（目前唯一支援的值是 "token"）。

source: Authentication-Token - API key token
ja: Authentication-Token - API キー・トークン
zh_cn: Authentication-Token - API 密钥令牌
zh_tw: Authentication-Token - API 金鑰記號

source: All these properties are required to interact with the IBM Watson Internet of Things Platform.
ja: これらのプロパティーはすべて、IBM Watson Internet of Things Platform と対話するために必要です。
zh_cn: 需要所有这些属性才能与 IBM Watson Internet of Things Platform 交互。
zh_tw: 需要所有這些內容，才能與 IBM Watson Internet of Things Platform 互動。

source: The following code shows how to create a ManagedGateway instance:
ja: 以下のコードでは、ManagedGateway インスタンスの作成方法を示しています。
zh_cn: 以下代码显示如何创建 ManagedGateway 实例：
zh_tw: 下列程式碼顯示如何建立 ManagedGateway 實例：

source: **Constructor Two**
ja: **コンストラクター 2**
zh_cn: **构造方法 2**
zh_tw: **建構子二**

source: Construct a ManagedGateway instance by accepting the DeviceData and the MqttClient instance. This constructor requires the DeviceData to be created with additional device attributes like Device Type and Device Id as follows:
ja: DeviceData および MqttClient インスタンスを受け入れることにより、ManagedGateway インスタンスを構成します。以下のとおり、このコンストラクターについては、デバイス・タイプやデバイス ID などの追加のデバイス属性を使用して、DeviceData を作成する必要があります。
zh_cn: 通过接受 DeviceData 和 MqttClient 实例来构造 ManagedGateway 实例。该构造方法要求使用其他设备属性（如设备类型和设备标识）来创建 DeviceData，如下所示：
zh_tw: 透過接受 DeviceData 及 MqttClient 實例，來建構 ManagedGateway 實例。此建構子需要 DeviceData 以「裝置類型」及「裝置 ID」等其他裝置屬性建立，如下所示：

source: Note this constructor helps the custom device users to create a ManagedGateway instance with the already created and connected MqttClient instance to take advantage of device management operations. But we recommend the users to use the library for all the device functionalities.
ja: このコンストラクターは、既に作成および接続されている MqttClient インスタンスとともにカスタム・デバイス・ユーザーが ManagedGateway インスタンスを作成して、デバイス管理操作を利用できるようにします。しかし、ユーザーがすべてのデバイス機能用のライブラリーを使用することをお勧めします。
zh_cn: 请注意，该构造方法有助于定制设备用户使用已创建和已连接的 MqttClient 实例来创建 ManagedGateway 实例，以利用设备管理操作。但我们建议用户对所有设备功能均使用该库。
zh_tw: 請注意，此建構子可協助自訂裝置使用者，使用已建立且連接的 MqttClient 實例來建立 ManagedGateway 實例，以利用裝置管理作業。但是，對於所有裝置功能，我們建議使用者使用程式庫。

source: Manage request - gateway
ja: 管理リクエスト - ゲートウェイ
zh_cn: 管理请求 - 网关
zh_tw: 管理要求 - 閘道

source: The gateway can invoke sendGatewayManageRequest() method to participate in device management activities. The manage request will initiate a connect request internally if the device is not connected to the IBM Watson Internet of Things Platform already:
ja: ゲートウェイは、sendGatewayManageRequest() メソッドを呼び出して、デバイス管理アクティビティーに参加することができます。デバイスが IBM Watson Internet of Things Platform にまだ接続していない場合は、管理リクエストによって内部的に接続リクエストが開始されます。
zh_cn: 网关可通过调用 sendGatewayManageRequest() 方法来参与设备管理活动。如果设备尚未连接到 IBM Watson Internet of Things Platform，那么管理请求将在内部发出一个连接请求：
zh_tw: 閘道可以呼叫 sendGatewayManageRequest() 方法來參與裝置管理活動。如果裝置尚未連接至 IBM Watson Internet of Things Platform，則管理要求會在內部起始連接要求：

source: As shown, this method accepts following 3 parameters,
ja: 示されているように、このメソッドは以下の 3 つのパラメーターを受け入れます。
zh_cn: 如下所示，此方法接受以下 3 个参数：
zh_tw: 如同所示，此方法接受下列 3 個參數：

source: *lifetime* The length of time in seconds within which the gateway must send another **Manage** request in order to avoid being reverted to an unmanaged device and marked as dormant. If set to 0, the managed gateway will not become dormant. When set, the minimum supported setting is 3600 (1 hour).
ja: *lifetime* ゲートウェイが次の「**管理**」リクエストを送信しなければならない制限時間を秒数で指定します。これを過ぎると非管理対象デバイスに戻り、「休止」のマークが付けられます。「0」に設定すると、管理対象ゲートウェイは休止状態になりません。これを設定する場合、サポートされる最小設定値は 3600 (1 時間) です。
zh_cn: *lifetime* 以秒为单位表示的时间长度，在此期间内，网关必须发送另一个 **Manage** 请求，以避免还原为非受管设备并被标记为休眠。如果设置为 0，受管设备将不会变为休眠。设置此字段时，支持的最低设置为 3600（1 小时）。
zh_tw: *lifetime* 以秒為單位的時間長度，閘道必須在此期間內傳送另一個 **Manage** 要求，才能避免回復成未受管理的裝置並標示為休眠。如果設為 0，受管理閘道就不會變成休眠。若已設定，則支援的最小設定值為 3600（1 小時）。

source: *supportFirmwareActions* Tells whether the gateway supports firmware actions or not. The gateway must add a firmware handler to handle the firmware requests.
ja: *supportFirmwareActions* ゲートウェイがファームウェア操作をサポートするかどうかを指定します。ファームウェアのリクエストを処理するには、ゲートウェイはファームウェア・ハンドラーを追加する必要があります。
zh_cn: *supportFirmwareActions* 表明网关是否支持固件操作。网关必须添加固件处理程序才能处理固件请求。
zh_tw: *supportFirmwareActions* 說明閘道是否支援韌體動作。閘道必須新增韌體處理程式才能處理韌體要求。

source: *supportDeviceActions* Tells whether the gateway supports Device actions or not. The gateway must add a Device action handler to handle the reboot and factory reset requests.
ja: *supportDeviceActions* ゲートウェイがデバイス操作をサポートするかどうかを指定します。リブートや工場出荷時設定へのリセットのリクエストを処理するには、ゲートウェイはデバイス操作ハンドラーを追加する必要があります。
zh_cn: *supportDeviceActions* 表明网关是否支持设备操作。网关必须添加设备操作处理程序才能处理重新引导和恢复出厂设置请求。
zh_tw: *supportDeviceActions* 說明閘道是否支援裝置動作。閘道必須新增裝置動作處理程式才能處理重新啟動及重設為原廠設定要求。

source: Manage request - attached devices
ja: 管理リクエスト - 接続されているデバイス
zh_cn: 管理请求 - 已连接设备
zh_tw: 管理要求 - 連接的裝置

source: The gateway can invoke sendDeviceManageRequest() method to make the attached devices participate in the device management activities.
ja: ゲートウェイは、sendDeviceManageRequest() メソッドを呼び出して、接続されているデバイスがデバイス管理アクティビティーに参加するようにすることができます。
zh_cn: 网关可以调用 sendDeviceManageRequest() 方法，使已连接设备参与设备管理活动。
zh_tw: 閘道可以呼叫 sendDeviceManageRequest() 方法，讓連接的裝置參與裝置管理活動。

source: As shown, this method accepts the details of the attached device apart from the lifetime and device/firmware support parameters. The gateway can also use the overloaded sendDeviceManageRequest() method to specify the DeviceData for the attached device.
ja: 示されているように、このメソッドは、制限時間のパラメーターやデバイス/ファームウェアのサポートのパラメーターとは別に、接続されているデバイスの詳細を受け入れます。ゲートウェイは、多重定義の sendDeviceManageRequest() メソッドを使用して、接続されているデバイスの DeviceData を指定することもできます。
zh_cn: 如下所示，除了 lifetime 和 device/firmware 支持参数之外，此方法还接受已连接设备的详细信息。网关还可以使用重载 sendDeviceManageRequest() 方法来指定已连接设备的 DeviceData。
zh_tw: 如同所示，除了生命期限及裝置/韌體支援參數以外，此方法還會接受所連接裝置的詳細資料。閘道還可以使用超載的 sendDeviceManageRequest() 方法，為連接的裝置指定 DeviceData。

source: Refer to the `documentation <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/manage-device#manage-device>`__ for more information about the manage operation.
ja: 管理操作について詳しくは、`資料 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/manage-device#manage-device>`__ を参照してください。
zh_cn: 请参阅 `文档 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/manage-device#manage-device>`__，以了解有关管理操作的更多信息。
zh_tw: 如需管理作業的相關資訊，請參閱 `文件 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/manage-device#manage-device>`__。

source: Unmanage request - gateway
ja: 管理解除リクエスト - ゲートウェイ
zh_cn: 取消管理请求 - 网关
zh_tw: 取消管理要求 - 閘道

source: A gateway can invoke sendGatewayUnmanageRequet() method when it no longer needs to be managed. The IBM Watson Internet of Things Platform will no longer send new device management requests for this gateway and all device management requests from the gateway (only for the gateway and not for the attached devices) will be rejected other than a **Manage** request.
ja: ゲートウェイは、管理される必要がなくなったときに sendGatewayUnmanageRequet() メソッドを呼び出すことができます。IBM Watson Internet of Things Platform は新しいデバイス管理リクエストをこのゲートウェイに送信しなくなり、このゲートウェイからのすべてのデバイス管理リクエスト (ゲートウェイに対するものだけで、接続されているデバイスに対するものではない) は「**管理**」リクエストを除いて拒否されます。
zh_cn: 当网关不再需要接受管理时，它可以调用 sendGatewayUnmanageRequet() 方法。IBM Watson Internet of Things Platform 将不再发送针对此网关的新设备管理请求，除了 **Manage** 请求，来自此网关的所有设备管理请求（仅针对该网关，而不是已连接设备）都将被拒绝。
zh_tw: 當閘道不再需要管理時，可呼叫 sendGatewayUnmanageRequet() 方法。IBM Watson Internet of Things Platform 將不再傳送針對此閘道的新裝置管理要求，且除了 **Manage** 要求以外，來自此閘道的所有裝置管理要求（僅針對閘道，而非針對連接的裝置）都會遭到拒絕。

source: Unmanage request - attached devices
ja: 管理解除リクエスト - 接続されているデバイス
zh_cn: 取消管理请求 - 已连接设备
zh_tw: 取消管理要求 - 連接的裝置

source: The gateway can invoke sendDeviceUnmanageRequet() method to move the attached device from managed state to unmanaged state. The IBM Watson Internet of Things Platform will no longer send new device management requests for this device and all device management requests from the gateway for this attached device will be rejected other than a **Manage** request.
ja: ゲートウェイは、sendDeviceUnmanageRequet() メソッドを呼び出して、接続されているデバイスを管理状態から管理解除状態に移行させることができます。IBM Watson Internet of Things Platform は、新しいデバイス管理リクエストをこのデバイスに送信しなくなり、ゲートウェイからのこの接続されているデバイスのすべてのデバイス管理リクエストは「**管理**」リクエストを除いて拒否されるようになります。
zh_cn: 网关可以调用 sendDeviceUnmanageRequet() 方法将已连接设备从受管状态更改为非受管状态。IBM Watson Internet of Things Platform 将不再发送针对此设备的新设备管理请求，除了 **Manage** 请求，来自网关的该已连接设备的所有设备管理请求都将被拒绝。
zh_tw: 閘道可以呼叫 sendDeviceUnmanageRequet() 方法，以將連接的裝置從受管理狀態移至未受管理狀態。IBM Watson Internet of Things Platform 將不再傳送針對此裝置的新裝置管理要求，且除了 **Manage** 要求以外，來自此閘道的針對此連接裝置的所有裝置管理要求都會遭到拒絕。

source: Refer to the `documentation <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/unmanage-device#unmanage-device>`__ for more information about the Unmanage operation.
ja: 管理解除の操作について詳しくは、`資料 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/unmanage-device#unmanage-device>`__ を参照してください。
zh_cn: 请参阅 `文档 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/unmanage-device#unmanage-device>`__，以了解有关取消管理操作的更多信息。
zh_tw: 如需取消管理作業的相關資訊，請參閱 `文件 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/unmanage-device#unmanage-device>`__。

source: Location update - gateway
ja: ロケーションの更新 - ゲートウェイ
zh_cn: 位置更新 - 网关
zh_tw: 位置更新 - 閘道

source: Gateways that can determine their location can choose to notify the IBM Watson Internet of Things Platform about location changes. The gateway can invoke one of the overloaded updateLocation() method to update the location of the device.
ja: ロケーションを判別できるゲートウェイでは、ロケーションの変更を IBM Watson Internet of Things Platform に通知することを選択できます。ゲートウェイは、多重定義されたいずれかの updateLocation() メソッド呼び出して、デバイスのロケーションを更新することができます。
zh_cn: 可以确定其位置的网关可以选择将位置更改通知给 IBM Watson Internet of Things Platform。网关可以调用其中一种重载 updateLocation() 方法来更新设备位置。
zh_tw: 可以判斷其位置的閘道可以選擇通知 IBM Watson Internet of Things Platform 有關其位置變更。閘道可以呼叫其中一個超載的 updateLocation() 方法來更新裝置位置。

source: Location update - attached devices
ja: ロケーションの更新 - 接続されているデバイス
zh_cn: 位置更新 - 已连接设备
zh_tw: 位置更新 - 連接的裝置

source: The gateway can invoke corresponding device method updateDeviceLocation() to update the location of the attached devices. The overloaded method can be used to specify the measuredDateTime and etc..
ja: ゲートウェイは、対応するデバイス・メソッド updateDeviceLocation() を呼び出して、接続されているデバイスのロケーションを更新できます。多重定義されたメソッドを使用して、measuredDateTime その他を指定できます。
zh_cn: 网关可以调用对应的设备方法 updateDeviceLocation() 来更新已连接设备的位置。重载方法可以用于指定 measuredDateTime 等。
zh_tw: 閘道可以呼叫對應的裝置方法 updateDeviceLocation() 來更新所連接裝置的位置。超載方法可用於指定 measuredDateTime 等。

source: Refer to the `documentation <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/update-location#update-location>`__ for more information about the Location update.
ja: ロケーションの更新について詳しくは、`資料 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/update-location#update-location>`__ を参照してください。
zh_cn: 请参阅 `文档 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/update-location#update-location>`__，以了解有关位置更新的更多信息。
zh_tw: 如需位置更新的相關資訊，請參閱 `文件 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/devices/device_mgmt/index.html#/update-location#update-location>`__。

source: Append/Clear ErrorCodes - gateway
ja: ErrorCodes の付加/クリア - ゲートウェイ
zh_cn: 追加/清除错误代码 - 网关
zh_tw: 附加/清除 ErrorCodes - 閘道

source: Gateways can choose to notify the IBM Watson Internet of Things Platform about changes in their error status. The gateway can invoke addErrorCode() method to add the current errorcode to Watson IoT Platform.
ja: ゲートウェイはエラー状況の変化について IBM Watson Internet of Things Platform に通知することを選択できます。ゲートウェイは、addErrorCode() メソッドを呼び出して、現在のエラー・コードを Watson IoT Platform に追加できます。
zh_cn: 网关可以选择将自己的错误状态更改通知给 IBM Watson Internet of Things Platform。网关可以调用 addErrorCode() 方法将当前错误代码添加到 Watson IoT Platform。
zh_tw: 閘道可以選擇通知 IBM Watson Internet of Things Platform 有關其錯誤狀態的變更。閘道可以呼叫 addErrorCode() 方法，來將現行錯誤碼新增至 Watson IoT Platform。

source: Also, the ErrorCodes of gateway can be cleared from IBM Watson Internet of Things Platform by calling the clearErrorCodes() method as follows:
ja: また、次のように clearErrorCodes() メソッドを呼び出すことにより、IBM Watson Internet of Things Platform からゲートウェイの ErrorCodes をクリアすることもできます。
zh_cn: 此外，还可以调用 clearErrorCodes() 方法从 IBM Watson Internet of Things Platform 中清除网关的错误代码，如下所示：
zh_tw: 此外，呼叫 clearErrorCodes() 方法即可從 IBM Watson Internet of Things Platform 清除閘道的 ErrorCodes，如下所示：

source: Append/Clear ErrorCodes - attached devices
ja: ErrorCodes の付加/クリア - 接続されているデバイス
zh_cn: 追加/清除错误代码 - 已连接设备
zh_tw: 附加/清除 ErrorCodes - 連接的裝置

source: Similarly, the gateway can invoke the corresponding device method to add/clear the errorcodes of the attached devices,
ja: 同様に、ゲートウェイは対応するデバイス・メソッドを呼び出して、接続されているデバイスのエラー・コードを追加/クリアすることができます。
zh_cn: 同样地，网关可以调用对应的设备方法来添加/清除已连接设备的错误代码。
zh_tw: 同樣，閘道可以呼叫對應的裝置方法來新增/清除所連接裝置的錯誤碼：

source: Append/Clear Log messages - gateway
ja: ログ・メッセージの付加/クリア - ゲートウェイ
zh_cn: 追加/清除日志消息 - 网关
zh_tw: 附加/清除日誌訊息 - 閘道

source: Gateways can choose to notify the IBM Watson Internet of Things Platform about changes by adding a new log entry. Log entry includes a log messages, its timestamp and severity, as well as an optional base64-encoded binary diagnostic data. The gateways can invoke addGatewayLog() method to send log messages,
ja: ゲートウェイは、新規ログ項目を追加することにより、変化について IBM Watson Internet of Things Platform に通知することを選択できます。ログ・エントリーには、ログ・メッセージ、タイム・スタンプと重大度、およびオプションで base64 でエンコードしたバイナリー診断データが含まれます。ゲートウェイは、addGatewayLog() メソッドを呼び出してログ・メッセージを送信できます。
zh_cn: 网关可以选择通过添加新日志条目将更改通知给 IBM Watson Internet of Things Platform。日志条目包括日志消息、消息的时间戳记和严重性，以及采用 base64 编码的二进制诊断数据（可选）。网关可以调用 addGatewayLog() 方法来发送日志消息。
zh_tw: 閘道可以選擇透過新增日誌項目來通知 IBM Watson Internet of Things Platform 有關變更。日誌項目包括日誌訊息、其時間戳記和嚴重性，以及可能包含 base64 編碼的二進位診斷資料。閘道可以呼叫 addGatewayLog() 方法來傳送日誌訊息：
